<б> кецкецкец: </ б> Већ се забављамо
<б> агамотто: </ б> Ново лице, али стара особа?
<б> _Јот _: </ б> добродошли Баилеи Ј Тхомспон, или БаилеиЈ као што је овде позната :)
<б> агамотто: </ б> ново лице, али стара особа / ја се ми сечем
<б> ФБТВ-Гуннар-Свед: </ б> Ради :)
<б> агамотто: </ б> Лепо урадјено, анонимно _Јот
<б> _Јот _: </ б> Да, нико неће знати да сам ја, то је потпуно анонимно!
<б> киосхиниња: </ б> вов, то је глас ...
<б> агамотто: </ б> Хммм, имамо Таелона на глумцу?
<б> _Јот _: </ б> Само сам морао заштитити своје звучнике са свим тим статичним претходним :)
<б> агамотто: </ б> Мислим да је аудио био груб последњих неколико епизода? Још увек сам ухватио
<б> киосхиниња: </ б> Баилеи би требао учинити гласове за демон посједовање филмова с тим гласом ...
<б> ГоодГуи: </ б> лол киосхиниња
<б> _Јот _: </ б> не, звук је био сјајан, али су имали и Хиллариа, а била је приморана да користи бежични микрофон, који је онда учинио оно што је пуно чинило, потпуно статично утапајући све
<б> ГоодГуи: </ б> Је ли БаилеиЈ аутор у емисији у прошлости или да ли мешам ствари?
<б> ИМТецх5: </ б> Здраво све ...
<б> ФБТВ-Гуннар-Свед: </ б> РоббиеФ мора да исечи миц :)
<б> агамотто: </ б> Хмм, Роббие би могао да научи своје локалне тв станице нешто о аудио јасности
<б> _Јот _: </ б> то је тачно ГоодГуи! Била је на 269. (<а хреф="хттп://ввв.цатегори5.тв/еписодес/269.пхп" таргет="_бланк"> хттп://ввв.цатегори5.тв/еписодес/269.пхп</а >)
<б> киосхиниња: </ б> Ох, то је леп ... слатки глас ...
<б> ГоодГуи: </ б> пријатан пријатељски изглед
<б> Деннис_Келлеи: </ б> Коначно сам добио звук
<б> _Јот _: </ б> Ево везе до продавница, па чак и не морате да уносите: <а хреф="хттп://схоп.цатегори5.тв" таргет="_бланк"> хттп: // схоп.цатегори5.тв </а> и <а хреф="хттп://цат5.тв/року" таргет="_бланк"> хттп://цат5.тв/року </а>
<б> ГоодГуи: </ б> Да ... Ја ажурирам свој Року сваки дан у потрази за њим
<б> агамотто: </ б> Све док имате ~ 5мбит или бржу везу
<б> ГоодГуи: </ б> Пре месец дана смо пресекли кабал
<б> Деннис_Келлеи: </ б> Здраво ГоодГуи
<б> агамотто: </ б> ГоодГуи, честитам! Ја то не пропустим
<б> ГоодГуи: </ б> Року има пуно информација о стримовању
<б> талки_тоастер: </ б> БООМ! Ја сам овде!
<б> напа_поларбеар: </ б> хи робби
<б> ГоодГуи: </ б> Нагазио сам да је то она!
<б> Деннис_Келлеи: </ б> добродошли талки_тоастер
<б> ИМТецх5: </ б> Хеј талки_тоастер
<б> агамотто: </ б> Роббие треба свој сок Голлум
<б> _Јот _: </ б> Баилеис Биографија је на: <а хреф="хттп://ввв.цатегори5.тв/биос/баилеи-ј-тхомпсон.пхп" таргет="_бланк"> хттп: // ввв .цатегори5.тв / биос / баилеи-ј-тхомпсон.пхп </а>
<б> Деннис_Келлеи: </ б> није ли возио до емисије?
<б> агамотто: </ б> Вау, и мислио сам да сам ексцентричан за фиксирање на оловкама ...
<б> Хиллариииии: </ б> Хеиооо људи!
<б> ГоодГуи: </ б> Моја прва девојка је купила свој први аутомобил у љубичастој боји
<б> _Јот _: </ б> БаилеиЈ, да ли вам је потребна оловка која користи љубичасто мастило? или оловка која је љубичаста? Или конкретно пурпурну оловку која пише са љубичастим мастилом?
<б> БаилеиЈ: </ б> Потпуна мастила
<б> Хиллариииии: </ б> РОББИЕ -> пласирање производа, померите ПЦ излазни оквир!
<б> Хиллариииии: </ б> хаха лепо
<б> напа_поларбеар: </ б> мој бд на 3
<б> киосхиниња: </ б> агамотто: правило за фонтане
<б> _Јот _: </ б> Хиллари, препознао си га, нисам могао ни рећи шта је било :)
<б> Деннис_Келлеи: </ б> Здраво Хиллариииии
<б> ГоодГуи: </ б> Да ли БаилеиЈ покреће Линук?
<б> Талки_тоастер: </ б> Стално ми је напуштао оловке ... Мука ми је што нисам забринут ... па се оловкујем за 20 долара.
<б> _Јот _: </ б> тако да држите јефтине оловке, талки_тоастер :)
<б> Хиллариииии: </ б> То је Цанадиан Јот ... Председнички избор ... који нема смисла бц имамо премијера ..
<б> ГоодГуи: </ б> сада ћете се бринути када изгубите :-)
<б> агамотто: </ б> Сматрам да писање са Биро / пастом је превише попут писања у блату.
<б> Хиллариииии: </ б> ЛОЛ!
<б> _Јот _: </ б> РоббиеФ, пробајте маказе
<б> агамотто: </ б> зидне брадавице
<б> БобК54: </ б> Купио сам једну од тих УСБ уређаја / УСБ ствари и ставио га тамо где обично прикључујемо наше телефоне за пуњење. Добро ради, само кабл на пулту и бесплатне портове за коришћење!
<б> ГоодГуи: </ б> РоббиеФ - БаилеиЈ Колико ампера снабдева?
<б> Деннис_Келлеи: </ б> РоббиеФ, којег ти Мицк исцепира
<б> агамотто: </ б> Ха! Поражен од сигурносне амбалаже
<б> киосхиниња: </ б> Да, такође сам испуштао микрофоне.
<б> Деннис_Келлеи: </ б> * микрофон
<б> БобК54: </ б> вов, као та технологија искључивања струје!
<б> _Јот _: </ б> Имао сам мало кад је био заузет паковањем, али иначе је било у реду
<б> БобК54: </ б> нема струје вампира
<б> агамотто: </ б> Имамо сличне јединице на Хоме Депот ...
<б> Деннис_Келлеи: </ б> се исцрпљује када се помера са стране
<б> ГоодГуи: </ б> Мислим да Белкин има зелене траке за напајање које су искључене
<б> ГоодГуи: </ б> иПад треба 2,1 ипс иСР
<б> _Јот _: </ б> треба да има 12В за лед, а не 5В за УСБ :)
<б> агамотто: </ б> 20А? схеесх
<б> киосхиниња: </ б> лепа графика, @РоббиеФ
<б> _Јот _: </ б> нећете добити шок? онда шта је поента у томе, гдје је забава?
<б> агамотто: </ б> договорено
<б> БобК54: </ б> Радим то уживо или уопће нема! Ја сам ризичар.
<б> БобК54: </ б> (и ја сам глуп ...)
<б> ГоодГуи: </ б> Можда желите да користите мерач и проверите да ли је искључен
<б> _Јот _: </ б> Овде користимо обојене каблове, јер нема начина да видите разлику између бијеле, сиве и црне у мраку
<б> Гуест_4988: </ б> су доступни у ук
<б> агамотто: </ б> Гуест_4988, сличне јединице, да
<б> агамотто: </ б> Уобичајене продавнице куће треба да имају
<б> ГоодГуи: </ б> брините ако прекинете превише и немате губљења
<б> киосхиниња: </ б> Када Роби окрене главу десно (крајње десно
<б> _Јот _: </ б> РоббиеФ, али то је АЦ, нема праве и погрешне стране, осим земаљског дела, који је означен другачијом бојом која је лако означити. Ох, чекај, то је само у цивилизованом свету
<б> _Јот _: </ б> ох, они су у пуно различитих врста на <а хреф="хттп://цат5.тв/повер" таргет="_бланк"> хттп://цат5.тв/повер </а>
<б> ГоодГуи: </ б> Још увек живимо у прошлости ... без паметних телефона или таблета
<б> БобК54: </ б> цена у САД је прилично добра.
<б> _Јот _: </ б> РоббиеФ, потпуно сам анониман! : П
<б> Деннис_Келлеи: </ б> Ја сам у соби за ћаскање!
<б> ГоодГуи: </ б> Многе брадавице у зиду немају довољно јачине за иПаде
<б> напа_поларбеар: </ б> здраво
<б> БобК54: </ б> наравно !! ХВАЛА
<б> ГоодГуи: </ б> ППл их користи за Распберри Пи напајање
<б> агамотто: </ б> Само се питам када ће индукционе плоче бити уобичајене.
<б> БобК54: </ б> да агамотто, чекајући индукцију
<б> олдсалт: </ б> здраво свима
<б> Деннис_Келлеи: </ б> ГоодГуи: ти утикачи? то је одлична идеја
<б> ГоодГуи: </ б> Свиђа ми се и то
<б> ГоодГуи: </ б> Напуните мој старински Зуне в1
<б> агамотто: </ б> Мислио сам да је идеја била да уклоните тастатуру са мобилних уређаја?
<б> _Јот _: </ б> РоббиеФ, кверти је пре много времена потврдио типографима, тако да су они неколико стотина година прекасно ако желе тужити
<б> агамотто: </ б> ~ 135 година
<б> ГоодГуи: </ б> адвокати за патенте постају богати
<б> агамотто: </ б> Можда би СТО требало учинити нешто корисно у вези са тим
<б> талки_тоастер: </ б> Откривање ДНС-а
Сертификат <б> ГоодГуи: </ б> ће бити лош
<б> _Јот _: </ б> малваре-писци то раде годинама :)
<б> ГоодГуи: </ б> Стив Гибсон је направио представе на том иирцу
<б> агамотто: </ б> Владе за цензурисање требало би да замрзну своју имовину
<б> ГоодГуи: </ б> На његовој веб страници
<б> ГоодГуи: </ б> Могу заменити лажни сајт који изгледа исто
<б> _Јот _: </ б> ако су хтели, могли би и човјека у средини, а онда би све било исправно
<б> ГоодГуи: </ б> Урадио сам нешто слично кад сам био програмер .. претварала сам се да је колега добио грешку И / О и изгубио читаву библиотеку
<б> агамотто: </ б> Још један разлог због кога не користите Оффице
<б> оаесистемстецх: </ б> Постоји разлог да се пријавите као корисник, а не као администратор
<б> ГоодГуи: </ б> Ја сам сигуран ... користим ИЕ 8 :-)
<б> _Јот _: </ б> Ох, не РоббиеФс сушилица је хакован од стране криминалаца! или нешто
<б> агамотто: </ б> Користимо ИЕ 10 или 11 на послу ... иецх
<б> Гее: </ б> типична репиар особа
<б> Гее: </ б> изађите и купите сушач од 2000 долара
<б> ГоодГуи: </ б> АТМ су углавном КСП
<б> Инвинциблемутант: </ б> управо се појавио
<б> Гарбее: </ б> ГоодГуи: Молим вас немојте уносити банкомате у ово.
<б> ГоодГуи: </ б> свако ко воли новац ... лако изборе
<б> непобједивогмутант: </ б> ко је цохост
<б> Гарбее: </ б> Они су специјализоване апликације.
<б> Гарбее: </ б> АТМ претња је апсолутно лажна.
<б> Гее: </ б> више отпада на депоније
<б> ГоодГуи: </ б> Баилеи непобедивогмутант
<б> Гарбее: </ б> АТМ не прегледају насумичне веб странице и кликнују на случајне везе. Или инсталирање свих врста софтвера. Они су * уграђени * системи дизајнирани да обављају веома специфичан задатак и ништа друго.
<б> талки_тоастер: </ б> Сви ваши рачунари припадају нама
<б> непобедиви муљкарац: </ б> БаилеиЈ: заустави окретање на столици ...: П
<б> _Јот _: </ б> АТМ су повезани са Вебом, ових дана кроз трајне везе, тако да су потенцијални ризик, баш као и сваки други рачунар
<б> ГоодГуи: </ б> МИ КСП има бот који мислим
<б> Гарбее: </ б> _Јот_: Не, они су повезани на * интранет * који има слојеве и слојеве заштитних зидова и друге заштите.
<б> агамотто: </ б> Спибот Сеарцх & Дестрои
<б> Деннис_Келлеи: </ б> добро речено
<б> ГоодГуи: </ б> Малваребитес приказује исходне везе са злонамерним ИП-јевима
<б> _Јот _: </ б> Гарбее, требало би да се повежу на интранет, али често нису, јер је прескупо. Овде користе само оно што је доступно, што је често потрошачка линија
<б> талки_тоастер: </ б> агамотто: вов, нисам размишљао о том програму у годинама
<б> агамотто: </ б> Мислили бисте да би било лакше поставити кондом на етернет порту ...
<б> киосхиниња: </ б> @РоббиеФ: будите добри за вашу сушару (будући надређени)
<б> ГоодГуи: </ б> Мицрософт мора да то воли .. продати Вин 8 .. Они су престали продавати копије Вин 7 наводно
<б> _Јот _: </ б> сушач има потенцијал да запали своју одећу. Дакле, да би требали бити добри за то
<б> агамотто: </ б> ГоодГуи: само купите копију од 7 из ХП-а ... изгледа да немају проблема да га добију
<б> непобедиви муљкарац: </ б> БаилеиЈ: добро ти иде
<б> оаесистемстецх: </ б> Ко гледа посматраче?
<б> ГоодГуи: </ б> лол
<б> Гарбее: </ б> омг, изгледа да је Роббие поново коса ...
<б> _Јот _: </ б> условна реченица, за стварање милион долара, звучи као много. Другим ријечима, злочин плаћа
<б> ГоодГуи: </ б> То ће му показати
<б> непобедивог маманта: </ б> перику
<б> агамотто: </ б> Подсети ме на причу о БСА користећи копиране слике на својој веб страници ... без дозволе креатора наравно.
<б> ГоодГуи: </ б> тешке реченице попут тога ће одвраћати друге
<б> ГоодГуи: </ б> суспендован
<б> _Јот _: </ б> у мојој земљи, музика која је користила цопиригхт-маффиа је украдена и није плаћена
<б> агамотто: </ б> Само ако заврне суспендован са моста ...
<б> _Јот _: </ б> Дакле Роббие, да ли сте се одједном обогатили? :)
<б> непобедиви мум: </ б> суспендован 4 године?
<б> непобедиви мртви: </ б> Шта то значи?
<б> _Јот _: </ б> условна реченица значи сада нема затвора, али ако то урадите поново, мораћете да направите реченицу
<б> _Јот _: </ б> у реду смо РоббиеФ
<б> талки_тоастер: </ б> Салутон, сињоро! Киел ви фартас?
<б> ГоодГуи: </ б> Да, али лакше је први покушај ... направити тоне новца са малим ризиком
<б> непобедивојмутант: </ б> повући ме такође ...: П
<б> олдсалт: </ б> лозинка је одлична
<б> РавенЛордс: </ б> здраво свима
<б> _Јот _: </ б> не желите више налепница, непобедивих мамаца?
<б> тиц-тоц: </ б> Можда и повуче моје име, никада не добијам ништа .... лол
<б> ГоодГуи: </ б> Здраво РавенЛордс
<б> непобедивојмутант: </ б> Било који гледаоци су били на мх37 *, може ли их РоббиеФ пратити
<б> _Јот _: </ б> БаилеиЈ, Меган је био у епизоди 332
<б> _Јот _: </ б> и РОббиеФ
<б> талки_тоастер: </ б> Он се спустио и окренуо у ваздух, своопинг и роњење у поздрав на РавенЛорд!
<б> _Јот _: </ б> Маегхан треба да кажем
<б> агамотто: </ б> Деатх Церт, ид, и ваша лозинка "цустодиан", претпостављам
<б> Деннис_Келлеи: </ б> то је уредно? не би био мртав!
<б> оаесистемстецх: </ б> Али НСА је краћа!
<б> непобедивојмутант: </ б> је ли легитимно да супружник преузме рачун након што умре, као што је банковни рачун
<б> Гарби: </ б> Какве ствари? Нисам обраћао пажњу.
<б> ГоодГуи: </ б> зависи од воље
<б> Гарбее: </ б> мех, поново ћу се позвати и коментирати на сајту.
<б> ГоодГуи: </ б> Имамо ону која покрива то и децу итд
<б> агамотто: </ б> Имате кључ од "власника", једног од "чувара" плус сертификата о смрти да потврдите истицање ... обоје потребно за генерисање "магичног" кључа ако меморија служи
<б> Гарбее: </ б> Ох, РоббиеФ ако знају шта је ССХ, крипто би у основи требало да ради тако.
<б> Деннис_Келлеи: </ б> Свиђа ми се и то!
<б> Гарбее: </ б> Али, детаљније објашњење за нормалне људе ... То би ми требало времена.
<б> ГоодГуи: </ б> Ја дам својој супрузи моју главну лозинку ... ништа да се сакријем
<б> Инвинциблемутант: </ б> РоббиеФ: да ли је безбедно спремити лозинку за упис у шифру за лозинку
<б> Инвинциблемутант: </ б>?
<б> непобедивојмутант: </ б> ебанкинг
<б> непобедиви мум: </ б> ГоодГуи: зато што сте добар момак
<б> Гарби: </ б> Роббие: Па, пословне тајне не би требало да се окрећу око вашег крипто.
<б> киосхиниња: </ б> рецепт за цоокие лозинке баке ...
<б> агамотто: </ б> То би била једна од одличних употреба за њега, да
<б> ГоодГуи: </ б> или кажу да то не би показало да није толико јако
<б> Гарбее: </ б> Ако није јавно видљив за процену, то није веран крипто.
<б> _Јот _: </ б> РоббиеФ, већ знамо да је ваша лозинка 1234
<б> ГоодГуи: </ б> Безбедност преко нејасности не функционише
<б> агамотто: </ б> Нах, НКОТБ
<б> непобедиви мртви: </ б> РоббиеФ: да ли је добра идеја ставити сва јаја у једну корпу
<б> тиц-тоц: </ б> Шта ако вас удари у главу и добије Амнесиа .... лол
<б> _Јот _: </ б> Имам амнезију? Не сећам се тога
<б> Инвинциблемутант: </ б> Шта ако је главна лозинка заузета кључним логером
<б> ГоодГуи: </ б> Даррен Оон ХАК5 написао је мали програм за чување садржаја у клипборду
<б> талки_тоастер: </ б> Даррен Китцхен
<б> ГоодГуи: </ б> Већина пв софтвера користи клипборд да их унесе
<б> Деннис_Келлеи: </ б> моја лозинка је лозинка
<б> ГоодГуи: </ б> Откривам споро, па је постао Дарен лол
<б> агамотто: </ б> 32? 1024 ... сада причамо
<б> Инвинциблемутант: </ б> када главну лозинку заустави кључни логер, сви су нестали!
<б> агамотто: </ б> тачно
<б> _Јот _: </ б> РоббиеФ, има ли других емисија? Хвала што си ми упознала, морам да их гледам. Здраво!
<б> агамотто: </ б> Мислите да постоје туђице изван Твиттера?
<б> Гарбее: </ б> Да, банкомати нису * проблеми који се држе на КСП Ембеддед-у, осим ако ваша мрежа банака није имплементирана * врло ПООРЛИ *.
<б> ГоодГуи: </ б> КСИплорер је један
<б> ГоодГуи: </ б> Тотал Цоммандер
<б> Гарбее: </ б> РоббиеФ: Ово је КСП * ЕМБЕДДЕД * Није истина Виндовс КСП који покрећете на радној површини.
<б> _Јот _: </ б> постоје разлике, али не толико стварно
<б> _Јот _: </ б> овиси о томе шта сте одабрали да бисте додали инсталацији
<б> Доггиедривер: </ б> Стеве Г. је врло познат ... али ово је стварно застрашујуће ... већ неколико седмица је говорио о тиосу. Ниједно друго што сам чуо, не слажем се са њега!
<б> агамотто: </ б> Хммм, користите нешто нејасно као АмигаДОС ... сигурност кроз застарелу.
<б> _Јот _: </ б> већ годинама је рекао:
<б> Гарбее: </ б> они деле исти кернел, и неколико АПИ-ја, али осим тога оне нису стварно исте. Не можете рећи нешто што утиче на КСП ће утицати на КСП Ембеддед, осим ако нису проблеми са нивоом * кернела *. Чак и тада, вектор напада који ће их упознати са системом је далеко мањи од општег десктопа.
<б> тиц-тоц: </ б> Неко ће ићи на непознате локације на послу
<б> ГоодГуи: </ б> Мој вифес пц неће радити Вин7 +
<б> Гарбее: </ б> РоббиеФ: Осим ако није повезан на мрежу. Као специјална медицинска опрема, која ради и на КСП-у.
<б> агамотто: </ б> Морам признати .. АТ & Т је врло добар посао блокирања такве ствари
<б> Инвинциблемутант: </ б> мислите да Виндовс 95 или 3.11 вируси и даље постоје?
<б> Дреамер __: </ б> 1
<б> _Јот _: </ б> наравно ограничен КСП као што је уграђен је подразумевано сигурнији, али на пример, мој КСП је далеко иза заштитних зидова, тако да га чак ни не можете пребацити и не повезати се непознате адресе, тако да вам не треба ограничен КСП да бисте били сигурни
<б> ГоодГуи: </ б> Најчешће користи Убунту 10.4, али чизме ВинКСП за неколико специјалних апликација
<б> Гее: </ б> оба мог рачунара неће инсталирати Виндовс 8 и они су нови рачунари
<б> _Јот _: </ б> да, прозори 95 и дос итд вирусе још увек раде
<б> _Јот _: </ б> чак и горе, модерни антивирус често их не скенира
<б> Гарбее: </ б> <а хреф="хттп://твит.тв/схов/сецурити-нов/447" таргет="_бланк"> хттп://твит.тв/схов/сецурити-нов/ 447 </а> --Епизода безбедности Сада која је покривала проблем АТМ-а.
<б> непобедивојмутант: </ б> не може да га види
<б> ГоодГуи: </ б> Наш Оома ип телефон такође ради факс
<б> _Јот _: </ б> ох хеј ДравБот
<б> Гарбее: </ б> <а хреф="хттпс://ввв.грц.цом/сн/сн-447.ткт" таргет="_бланк"> хттпс://ввв.грц.цом/сн/ сн-447.ткт </а> - и текстуални прикази за њега.
<б> Гее: </ б> што је у реду док потпуно скидам Виндовс за Линук
<б> киосхиниња: </ б> видео је заустављен
<б> ГоодГуи: </ б> Такође Обихаи сам дао нашој ћерки
<б> Деннис_Келлеи: </ б> одлично раде на пивским наочарима
Видео снимак <б> киосхиниња: </ б> се вратио несигурно и поново зауставио.
<б> Доггиедривер: </ б> Наша последња КСЦП машина ће бити повучена у понедељак
<б> агамотто: </ б> Вау ... Мислим да сам стварно ставио превише белог на нешто
<б> _Јот _: </ б> помало касно, али боље него касно него никад Доггиедривер
<б> _Јот _: </ б> срећом већина КСП рачунара ће радити Линук лоље
<б> ГоодГуи: </ б> не са старим АМД чиповима
<б> _Јот _: </ б> РоббиеФ, увек имате проблема са читањем: П
<б> агамотто: </ б> ГоодГуи, ех?
<б> ГоодГуи: </ б> нема ПАЕ подршке, а већина зрна користи то у данашње време
<б> агамотто: </ б> аххх
<б> _Јот _: </ б> честитам гпоп7
<б> ГоодГуи: </ б> Само стари фласх ради на старим АМД-има
<б> Деннис_Келлеи: </ б> честитам
<б> ГоодГуи: </ б> Да гпоп7
<б> кецкецкец: </ б> Цонгратс, гпоп7
<б> гпоп7: </ б> То ви
<б> ИМТецх5: </ б> Честитамо гпоп7
<б> агамотто: </ б> воо хоо
<б> робгор: </ б> честитам гпоп7
<б> пацови _: </ б> ВТГ
<б> тиц-тоц: </ б> мушки
<б> гпоп7: </ б> Хвала свима
<б> киосхиниња: </ б> Покушао поново Гарбее.
<б> агамотто: </ б> Гарамонд вс Цомиц Санс ...
<б> гпоп7: </ б> И каснимо.
<б> Гарби: </ б> киосхиниња: Можда нешто није у реду са Иоутубе-ом и ти ...?
<б> Гарбее: </ б> Или то може бити само жива бугги са Иоутубе-ом. То је још увек релативно недавно додато.
<б> агамотто: </ б> Гласао бих за ИоуТубе силлинесс
<б> Доггиедривер: </ б> Јот- Остатак су Минт 13 ЛТС
<б> киосхиниња: </ б> Гарбее: да, пробајте другу машину ...
<б> _Јот _: </ б> ВЛЦ има и чоколаду често, али можете пробати то
<б> ГоодГуи: </ б> Цохост поново БаилеиЈ
<б> ИМТецх5: </ б> Одлично све ...
<б> ГоодГуи: </ б> ВинКСП умире и Цат5 Року је рођен!
<б> _Јот _: </ б> ноћу ИМТецх5
<б> гпоп7: </ б> Лаку ноћ свима. Имају велики недељу.
<б> агамотто: </ б> Хммм, требало би да видим нову ЛТС Минт у мају, мислио бих
<б> ИМТецх5: </ б> Хвала @РоббиеФ и @БаилеиЈ!
<б> ФБТВ-Гуннар-Свед: </ б> Ноћ :)
<б> _Јот _: </ б> ноћ гпоп7
<б> Доггиедривер: </ б> Ните све
<б> РоббиеФ: </ б> Хвала свима!
<б> ГоодГуи: </ б> Лове Минт
<б> РоббиеФ: </ б> Да, кодирао сам га ГоодГуи.
<б> гпоп7: </ б> Јот. Требао би послати е-пошту на роббиеф
<б> ГоодГуи: </ б> Како сте научили како?
<б> _Јот _: </ б> Никада нисам пробао Минт, обично држим Дебиан
<б> ГоодГуи: </ б> Такође имају Минт Дебиан
<б> ГоодГуи: </ б> Линук Минт Дебиан Едитион (ЛМДЕ)
<б> _Јот _: </ б> гпоп7, само пошаљите е-пошту ливе@цатегори5.тв са својим корисничким именом, адресом е-поште и да сте добили и тако, а РоббиеФ ће проћи све до постоффице и захтевати да налепи целу ставите ако вам не пошаљу :)
<б> Доггиедривер: </ б> ЛМДЕ на П $ лаптопима ... ради сасвим добро
<б> агамотто: </ б> Имам нешто о софтверу који је написао Ворлонс ... (веома у шали)
<б> Доггиедривер: </ б> П4
<б> _Јот _: </ б> адресу е-поште, ха! Очигледно сам човјека за снаилмаил. Емаил ће бити укључен аутоматски, већином од времена :)
<б> гпоп7: </ б> Хвала.
<б> Робгор: </ б> сеја момци
<б> _Јот _: </ б> видим те робога
<б> ГоодГуи: </ б> ноћи РоббиеФ
<б> Леланд _: </ б> Ултимате Едитион 2.6 Роцкс!
<б> агамотто: </ б> Па, морам да идем ... морам да дам одређен пуб за купање пре спавања
<б> ГоодГуи: </ б> је значио робгор
<б> _Јот _: </ б> се лепо проводи агамотто
<б> ГоодГуи: </ б> Видимо се агамотто
<б> агамотто: </ б> Требало би да будем овде за предстојећу недељу
<б> гпоп7: </ б> Ја сам схватио шта сте мислили. Хвала још једном.
<б> гпоп7: </ б> Видимо се надамо се следеће седмице исте исте станице. Надам се да нећу закаснити.
<б> _Јот _: </ б> срећом, увек можете да гледате епизоде, па чак и ако сте мало касно, нема никакве везе :)
<б> ГоодГуи: </ б> То би ми преуредило лице, а не на боље
<б> ГоодГуи: </ б> лоше кољено колено је било све што сам завршио поред болова и болова
<б> гпоп7: </ б> Драго ми је што то нисте урадили. Били сте благословени.
<б> Леланд _: </ б> Неколико времена је боље пропустити тачку.
<б> гпоп7: </ б> И ваш понос знам
<б> ГоодГуи: </ б> Пао сам прошлог лета и погодио страну нашег аутомобила
<б> ГоодГуи: </ б> лол Леланд_
<б> _Јот _: </ б> ГоодГуи, можда следећи пут покушајте пропустити земљу када паднете
<б> ГоодГуи: </ б> лол _Јот_
<б> гпоп7: </ б> да покушате да пате
<б> гпоп7: </ б> Није ниже
<б> ГоодГуи: </ б> Имали смо нови прилаз инсталиран прошле јесени и требали смо попунити прљавштину око ивица
<б> ГоодГуи: </ б> Покушавао сам да носим пар пакета за моју жену и два слоја за мене
<б> _Јот _: </ б> ако има довољно простора да ставите лепе биљке и такве, меке, па ако паднете, имате избор између мека листја и тврдог бетона
<б> ГоодГуи: </ б> није гледао где сам ишао
<б> Леланд _: </ б> Покушајте да спадате спорије.
<б> _Јот _: </ б> бар сте покушавали бити добар момак :)
<б> гпоп7: </ б> У реду, идем да гледам Агенте оф Схеилдс. Видимо се следеће недеље.
<б> _Јот _: </ б> има лепо време гпоп7
<б> ГоодГуи: </ б> Нема. моја супруга их је замолила да инсталирају додатни бетон како би могла лакше изаћи из аутомобила
<б> гпоп7: </ б> \ Ти такође.
<б> ГоодГуи: </ б> ноћ гпоп7
<б> гпоп7: </ б> Касније Гоодгуи
<б> ГоодГуи: </ б> Управо смо пропустили рекорд свих снега током ове зиме за 2,7 инча
<б> Леланд _: </ б> Код дечака у Канади, одлазите са инсталирањем више снијега, умјесто конрета.
<б> ГоодГуи: </ б> Снимак је постављен 1880-1881
<б> _Јот _: </ б> изгледа да је у последње време време непредвидиво и непредвидљиво
<б> ГоодГуи: </ б> Већина ппл је жељела рекорда након живота са толико снега
<б> ГоодГуи: </ б> Рекли су да је глобално загревање учинило топлијим на крајњем сјеверу,
<б> _Јот _: </ б> Не бих био изненађен ако су постојала места са више снега него рекорд, али се ти подаци мјере на истом мјесту
<б> ГоодГуи: </ б> Локални супермаркет је имао мајице за продају .... Преживио сам Полар Вортек 2014
<б> ГоодГуи: </ б> Нисам сигуран .. вероватно у Детроиту
<б> ГоодГуи: </ б> Било је више руралних 1880-их година
<б> ГоодГуи: </ б> тако мање топлоте од биљака, канцеларија и домова
<б> ГоодГуи: </ б> брбиас
<б> Доггиедривер: </ б> Сунчано и 15 Ц у Цампбелл реци БЦ (Канада)
<б> _Јот _: </ б> у мојој земљи је око 5-8ц али и неколико екстрема до 12ц на југу одмах, у 2х, што је у просеку, али на високој страни, посебно за ноћни
<б> РоббиеФ: </ б> Поздрав свима!
<б> _Јот _: </ б> хеј РоббиеФ
<б> РоббиеФ: </ б> Жао; само је морао добити неке слике Баилеиа за веб страницу.
<б> РоббиеФ: </ б> све је урађено
<б> _Јот _: </ б> изгледала је добро
<б> _Јот _: </ б> Нисам сигуран да ли боје на екрану, врло мало љубичасте било гдје, али можда ћу сљедећи пут поставити пурпурни филтер испред њега, па нећу љутити Баилеи богове :)
<б> ГоодГуи: </ б> хи РоббиеФ
<б> РоббиеФ: </ б> Хеј ГоодГуи. Драго ми је да Вас видим
<б> РоббиеФ: </ б> то је била веома љубичаста оловка
<б> РоббиеФ: </ б> и мој је био веома розе
<б> ГоодГуи: </ б> Купио сам Распберри Пи у Мицроцентеру (локално) ... Било је само 29.999 УСД (САД)
<б> РоббиеФ: </ б> лепо!
<б> _Јот _: </ б> веома јефтин
<б> ГоодГуи: </ б> Нисам сигуран да ли је то била продаја .. цена је рекла 39,99 долара, али рангала је као 29,99 долара
<б> РоббиеФ: </ б> Како је настала нова страница уживо?
<б> ГоодГуи: </ б> Нисам их видео раније
<б> ГоодГуи: </ б> Имају добар избор Пи адонова, Ардуино, Беалбоард итд.
<б> Деннис_Келлеи: </ б> Постављам своју Распберри пи као Медиа Сервер, треба да буде цоол